電子世界の虚像：ver.0.60（ベータ版！）


-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・


　「これが運命でなくて、なんだと言うのか」


-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・


・ストーリー
　インターネットの海からとあるファイルを見つけ、どういう理由かはともあれ、あなたはダウンロード・インストールした。
　その中には――。

・トーク傾向
　西洋魔術メイン、ややキリスト教、多少だけキリスト教建築、その他色々と日常的何か。
　またトーク内容が正しくない場合もありますのでご注意を。正しくないのを見つけたら作者にご連絡ください。

　魔術に関しては現実世界のものをベースにしてますが、多少ファンタジー的な魔法を交えたトークも存在します。


・切り替え対応一覧
「Rポストと狛犬」（交代・呼び出し）
「ドヤダフィルゴールの鐘」（交代・呼び出し）
「深き森の死霊術師」（交代・呼び出し）
「リンゴの樹」（交代・呼び出し）
「エンケの空隙」（交代・呼び出し）
「悪魔と暮らす666」（交代・呼び出し）

・ゴースト著作権意識
[1.ゴースト公開サイトのトップページにリンクされる]
〇

[2.大手サイト（かーずSP、カトゆー家断絶、ちゆ１２歳規模）からリンクされる]（1がOKの人のみ回答）
〇

[3.サーチエンジンに登録される]（〃）
△
「伺か」ジャンルを中心とされたサーチエンジンならば。

[4.ゴーストダウンロードページに直接リンクされる]（1がOKの人のみ、トップページからダウンロード出来るようにしてある場合は除外）
〇

[5.感想、レビューを書かれる]
〇

[6.不具合・誤字の報告をされる]（5がOKの人のみ）
〇

[7.「○○を追加して欲しい」等の要望を言われる]（〃）
〇
但し、当然ながら絶対は無い事をご留意ください。（参考にはします）

[8.ネタバレされる]（〃）
△
ユーザ誕生日イベントのみネタバレ不可とします。

[9.批判的な意見を書かれる]（〃）
〇
参考にします。
また、もしトーク内容にミスがあればご教授願います。

[10.辞書を覗かれる]（暗号化してる人は除外）
〇

[11.セーブデータを書き換えられる]（〃）
〇

[12.二次創作(イラスト・小説・漫画・ゲーム等)される]
〇
ただしmasterシェルそのものの使用・改変を禁じます。

[13.その二次創作物の配布をされる(HP素材フリー配布、同人誌販売等)]（12がOKの人のみ）
〇
ただしmasterシェルそのものの使用・改変を禁じます。自分で描いた・製作したものならどうぞ。

[14.原作の設定と大きくかけ離れた二次創作をされる(優しいキャラが毒舌になっている等)]（12がOKの人のみ）
〇
ただしmasterシェルそのものの使用・改変を禁じます。自分で描いた・製作したものならどうぞ。

[15.暴力的、グロテスクな表現のある二次創作をされる]（〃）
〇
ただしmasterシェルそのものの使用・改変を禁じます。自分で描いた・製作したものならどうぞ。

[16.性的な表現のある18禁二次創作をされる]（〃）
〇
ただしmasterシェルそのものの使用・改変を禁じます。自分で描いた・製作したものならどうぞ。
また、作者への製作報告などの連絡はしないでください。

[17.追加シェル(バルーン)等を作成し配布される]
〇

[18.マスターシェル(バルーン)を改変した追加シェル(バルーン)を配布される]（17がOKの人のみ）
×

[19.トークの一部をそのままサイト上に転載]
〇
可能ならば「〇〇からの転載」等の記述をお願いします。

[20.トーク全文をそのままサイト上に転載]（19がOKの人のみ）
△
「〇〇からの転載」などの記述を必須とします。

[21.スクリーンショットの転載]
〇

[22.それが素材(掲示板のアイコン、フラッシュの1カットなど)として使われる]（21がOKの人のみ）
△
人物・組織等への中傷を目的としたものには不可とします。

[23.ゴーストアーカイブへの直リンク]
×

[24.ウェブ上で公開中ゴーストを再配布]
×

[25.ウェブ上で配布終了したゴーストを再配布]
×

[26.中身を改変した上でウェブ上で再配布]
×

[27.配布終了したゴーストのアーカイブをメール等でやりとり]
×

[28.配布終了したゴーストのアーカイブをInternetArchive等からダウンロード]
×

[29.アーカイブの同人誌収録]
×

[30.アーカイブの商業誌収録]
×